1)  День 19 Апреля: В Кыргызстан золото завозят, а не вывозят
2)  Календарь Орозо-2023
3)  В МЧС поступили машины Скорой помощи из Кореи
4) Корпоративная подписка на АКИpress для международных организаций и проектов
5)  Черное облако накрыло Стамбул на семь минут. Видео
6) Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
7)  ЖК во II чтении принял законопроект о присоединении Кыргызстана к Конвенции о международном порядке взыскания алиментов на детей
8) В Подмосковье умер кыргызстанец после БДСМ-наркооргии, - СМИ
9) «Репортер»: Грузовик повредил газопровод. Видео с места ДТП
10) В Кыргызстане переименовали ряд сел. Список
11)  Выборы по Ленинскому округу. В ЦИК поступило заявление от Усубалиевой
12) В Москве родила семиклассница. Она обвинила в изнасиловании кыргызстанца
13)  Урмата Самаева водворили в СИЗО ГКНБ до 1 июня
14) Будут ли уволены госслужащие, не владеющие кыргызским языком? Ответ комиссии по госязыку
15)  Самаеву в суд вызвали скорую. Судья вызвал милицию
16) Аудиторы Счетной палаты ездят на машинах стоимостью минимум $50 тыс., а некоторые и $100 тыс., - депутат
17)  Национальный центр по предупреждению пыток рассказал, какой госорган хорошо взаимодействует с ним 
18) Программа проведения Айт намаза
19)  Подробности задержания старшего помощника прокурора Свердловского района
20) Что известно об Урмате Самаеве?
21)  Жоламан Шаршенбеков снова феерит на футбольном поле. Дважды на 5 секунд прокинул мяч между ног соперника. Видео
22) Милиция остановила авто с экс-силовиком и 2 женщинами: Он оказал сопротивление и протащил инспектора 60 метров
23)  Кубок Азии по футзалу-2024: Стали известны возможные соперники сборной Кыргызстана в отборе
24) «Репортер»: Общежитие студентов из Индии дымит на весь Рабочий городок. Видео
25)  Задержан старший помощник прокурора Свердловского района при получении взятки в 450 тыс. сомов
26)  Улан Сарбанов возглавил Госбанк развития 
27)  Мэр Токмока Самаев прокомментировал возбужденное на него уголовное дело
28) Задержан старший помощник прокурора Свердловского района при получении взятки в 450 тыс. сомов
29)  До 26 млрд юаней ($3,7 млрд) вырос товарооборот Кыргызстана и Синцзяньского производственно-строительного корпуса, - Минэкономики
30) В Бишкеке часть сотрудников института омбудсмена митингует, требуя отставки Атыр Абдрахматовой
31)  В Сокулукском районе разыскивают пропавшую 17-летнюю девушку
32) Мэр Токмока Самаев прокомментировал возбужденное на него уголовное дело
33)  Министр ЕЭК о внешних шоках: Структура торговли кардинально изменилась. Наблюдается взрывной рост торговли с восточными и южными партнерами
34) Сколько дней длится пост Рамазан? 
35)  Минобразования уволило директора Ак-Суйской школы-интерната за унижение достоинства учителей и рукоприкладство
36) Подробности задержания старшего помощника прокурора Свердловского района
37) «Репортер»: В «Унаа» рассказали о причинах огромных очередей
38) В туалете на территории Восточного автовокзала нашли труп младенца
39)  Видео — Урмата Самаева доставили в суд
40) Самаеву в суд вызвали скорую. Судья вызвал милицию
41) «Репортер»: Водитель маршрутки №131 вернул пассажирке сумку, внутри которой было 10 тыс. сомов. Видео
42) Бектур Алиев избран председателем правления Mbank
43)  В Кыргызстане по итогам 2022 года зарегистрировано 639 предприятий финансового сектора, - статистика
44) Подробности задержания мэра Токмока Урмата Самаева (дополнено)
45)  В мэрии Бишкека прошла встреча с мэром города Куми в Корее
46) Задержан мэр Токмока Урмат Самаев
47)  В Бишкеке задержаны подозреваемые в мошенничестве, продававшие фейковую криптовалюту
48) 15-летняя Уулжан Онолбекова выиграла конкурс «Мисс Кара-Балта — 2023». Фото
49)  Министр культуры Алтынбек Максутов встретился с послом США Лесли Вигери
50) В центре Бишкека сносят пристройку с торговыми точками
51)  Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
52) В горах Иссык-Куля турист столкнулся с медведем. Видео
53)  В ходе рейда в Кыргызстане задержаны 197 водителей за незаконную тонировку
54) Следователь и оперативник ОВД города Каракол, задержанные ГКНБ за вымогательство взятки, оправданы. Подробности
55)  Народные легенды: Источник с водой близ села Кара-Булак стал местом паломничества
56) Сотрудники ГКНБ задержали директора компании Forester
57)  Жогорку Кенеш принял к сведению ежегодный доклад Национального центра по предупреждению пыток
58) Вместе с мэром Токмока Самаевым ГКНБ задержал еще троих лиц
59)  В Ош прибыла делегация из России
60) Следователь Сокулукского РОВД задержан за вымогательство $5000, - ГКНБ
61)  За мошенничество задержан мужчина, якобы знакомый с главой ГКНБ
62) Завод химических удобрений - диверсия национального масштаба
63)  Минэнерго: Новые счётчики реагируют даже на включение зарядки телефона в розетку
64) Кайрат Чокеев освобожден из-под стражи. Он сдал депутатский мандат
65)  В ГКНБ заявили, что ложные сообщения о бомбах в школах приходят на почту из России или Украины 
66) Прокуратура выявила, что ОсОО «Дост-Курулуш» самовольно строит многоэтажный дом. Возбуждено уголовное дело
67) АКИ-TV: Латын арибине өтүүгө даярсызбы?
68) Мужчину привезли на «БМВ 5» на кладбище в Чон-Арыке, где требовали переоформить бизнес на жену. Он сбежал
69)  В 2022 году суды оправдали 308 человек, - Генпрокуратура 
70) База данных Tazabek о 700 крупнейших плательщиках налогов и страховых взносов Кыргызстана — теперь и в PDF
71)  Золотовалютные резервы Нацбанка достигают почти 2,5 млрд долларов. Из чего они состоят?
72) «Я должна пойти к Белому дому с бензином?»: Жительница Сокулука на встрече с полпредом об участке, который 
 у нее отобрали (видео)
73)  Выборы по Ленинскому округу. ЦИК рассказал о новой форме подкупа голосов
74) Сам упал и повредился — Прокуратура Ноокенского района так ответила на заявление гражданина об изнасиловании дубинкой сотрудниками ОВД, - НЦПП  
75)  Делегации Департамента общественной безопасности СУАР показали Центр оперативного управления и координации МВД Кыргызстана
76) День 18 Апреля: В Токмоке передел
77)  В парке им.Навои в Оше у посетителей отбирали телефоны. Задержан 23-летний парень
78) При получении взятки задержан следователь Ноокатского РОВД, - ГКНБ
79)  В Бишкеке выявили узбекистанцев, проживающих с детьми возле мусороприемника
80) Водителям мусоровозов «Тазалыка» подняли зарплату. Некоторые водители теперь получают свыше 80 тыс. сомов
81)  Участок, принадлежавший военно-туристической базе «Иссык-Куль», оказался в частных руках. Сейчас он стоит более 15 000 000 сомов
82) Депутата Азамата Нурдинова лишили мандата за прогулы — что о нем известно
83)  Удовлетворительный. Качество воздуха в Бишкеке на 17:00 составляет 96 AQI (карта по смогу)
84) Орозо айт в Кыргызстане будет отмечаться 21 апреля
85)  Выборы по Ленинскому округу. В ЦИК поступило заявление от Сагидаевой
86) Видео с избиением девушки снято не в Кыргызстане, - МВД
87)  С начала года Минтруда трудоустроило за рубежом более 1400 кыргызстанцев
88) Перевал Төө-Ашуу полностью закрыт для движения
89)  Представительство Минтруда в Москве помогло 85 кыргызстанцам получить 7,7 млн сомов зарплаты
90) Мусульмане сегодня встретят Кадыр түн. Что можно и нельзя в эту ночь?
91)  Казахстан нарастит флот для поставок нефти в обход России, - «Ъ»
92) Фото — В Ак-Ордо достраивают дом для Марал Шараболотовой
93)  Дело активистов. Рита Карасартова осталась в СИЗО-1
94) «Репортер»: Таксист припарковался на остановке и моет свой «Пассат», у которого почти 100 тыс. сомов штрафов. Видео
95)  Некоторые районы Бишкека 20 апреля будут обесточены
96) Стало известно, из какой страны в Кыргызстан импортируют «морского чёрта»
97)  Мелкие рыбные хозяйства продают свою продукцию крупным, у которых есть разрешение на экспорт в Россию, - Ветслужба
98) ГКНБ задержал 10 инспекторов ГНС из-за занижения налогов на более 100 млн сомов
99)  Первомайский суд отпустил директора Forester под домашний арест
100) 21 апреля в Кыргызстане нерабочий день
101)  Корпоративная подписка на АКИpress для международных организаций и проектов
102) Молочка KG. Кому принадлежат экспортеры «Умут и Ко», «Белая река», Dairy Spring и сколько они платят в бюджет страны? (обзор)
103)  На участке трассы Бишкек—Ош, где насмерть сбили троих человек, установили 30 светофоров
104) «Мы, как аксакалы, последние выйдем», - Бекназаров остался в СИЗО-1
105)  Профильный комитет ЖК рассмотрит решение фракции «Ата-Журт Кыргызстан» об освобождении от должности омбудсмена Абдрахматовой 
106) Задержание активистов. 11 — на свободе, 15 остались в СИЗО-1 (обновляется)
107) «Репортер»: Range Rover, у которого более 200 тыс. сомов штрафов, припарковали в неположенном месте. Фото
108) «Репортер»: Часть тюльпанов на площади оборвали. Фото
109)  У государственного языка должно быть особое место, но и на официальный язык нельзя давить, - депутат 
110) «Колбасные» миллионеры: Сколько платят в бюджет крупные производители колбас, в том числе «Тойбосс», «Риха», «Салих»? (владельцы)
111)  Милиция остановила авто с экс-силовиком и 2 женщинами: Он оказал сопротивление и протащил инспектора 60 метров
112) День 17 Апреля: В Бишкеке митингуют дети
113)  ЖК не принял к сведению ежегодный доклад омбудсмена. Ряд депутатов считают, что это был отчет
114) В России пенсионер МВД Кыргызстана оказался на скамье подсудимых за мошенничество
115)  Насилие в отношении женщин и детей превратилось в обычное явление, - омбудсмен
116) Дача взятки сотруднику ГКНБ в Милянфане: Верховный суд вынес решение
117)  Экспорт рыбы в Россию вырос в 5 раз. В Ветслужбе рассказали о причинах проверок Россельхознадзора
118) 14-летняя Райана Арапбаева нашлась
119)  Медицинский страховой полис в год стоит 1722 сома. Какие услуги предоставляются бесплатно?
120) Российская «Интер РАО» начала поставки электроэнергии в Кыргызстан
121)  Единственный чемпион Азии по боксу из Кыргызстана рассказал, почему так и не смог попасть на Олимпиаду
122) Хадж 2023. Из чего складывается стоимость хаджа в $3900? Калькуляция
123)  Уволены все учителя гимназии-интерната №1 в Бишкеке за использование школьников в митинге
124) Как президент может быть отрешен от должности? Садыр Жапаров подписал поправки
125)  Фактическое исполнение бюджета по резервному фонду президента за 2022 год составило 39,8 млн сомов
126) Выборы по Ленинскому округу. В ЦИК поступило заявление от кандидата Субанова
127)  В туалете на территории Восточного автовокзала нашли труп младенца
128) «Репортер»: Автомашины заехали на территорию парка «Ынтымак», мэр вызвал патрульную милицию. Видео
129)  Жогорку Кенеш принял во втором чтении проект конституционного закона о госязыке
130) «Репортер»: В Джале неизвестные огородили мусорную площадку, а контейнеры вынесли на дорогу. Видео
131)  Программа проведения Айт намаза
132) Ночью в одной из многоэтажек в Бишкеке произошло возгорание, эвакуированы 100 человек
133)  Дело 10 инспекторов ГНС и группы компаний: Ущерб в 100 млн сомов полностью возмещен
134) В Ак-Тале семье подбросили младенца. Подробности
135)  В Бишкеке задержан подозреваемый в мошенничестве
136) Смерть жителя города Кемин после встречи с друзьями: Информация милиции о произошедшем
137)  Дзюдоисты выступят на Кубке Азии в Кувейте. Состав сборной
138) В МЧС о пожаре в магазине «Береке»: сгорели столовая, швейный цех
139)  Дети ЭКО ничем не отличаются от обычных, - репродуктолог
140) В ряде районов Чуйской области 17 апреля не будет света. Перечень участков
141)  Возмущения связаны с изменениями структуры, - омбудмен прокомментировала митинг сотрудников
142) Жизнь в регионах: Зулайка из города Токтогул 10 лет занимается ремонтом машин и по звуку может определить проблему (видео)
143)  БТИК объявила о приеме документов в резерв 51 УИК
144) К 145-летию Бишкека. Виды троллейбусов с момента открытия первого маршрута
145)  Видео — Восьмилетняя Раяна из Таласа станцевала с пиалами на голове
146) В Петровке автомобиль врезался в бетонный столб. Видео
147)  Депутат предлагает преобразовать «Кыргыз Почтасы» в бондовый склад
148) Проект «Жеңеке»: Ибадат, которая первые 10 лет после замужества не могла забеременеть, рассказала о своих первых родах
149)  Председатель правления «Кыргыз Почтасы» назвал «мизерной» прибыль компании: В 2022 году она заработала 160 тыс. сомов
150) Инфографика — Все мэры города Нарын в лицах
151) GoodFood: Грибы — недооцениваемый продукт, содержащий витамины группы В, фосфор, селен и медь, - Департамент питания Гарвардской школы здравоохранения
152) На участке Балыкчы—Кочкор—Эпкин уложено около 56,7 км нового асфальтобетона, - Минтранс
153)  Токаев высказался о повышении цен на бензин и дизтопливо в Казахстане
154) Инфографика — Кто занимал должность мэра города Сулюкта в разные годы?
155)  Порядка 11 тыс. человек с начала года прошли освидетельствование по установлению инвалидности
156) Православные верующие сегодня отмечают Пасху
157)  В ЖК подняли тему перехода на латиницу
158) Жизнь в регионах: Семья Сулаймановых разводит кур с высокой яйценоскостью
159)  «Мнения». Талантбек Толобеков: Мелис Убукеев - Один из основоположников кыргызского национального кинематографа
160) ТОП-10 новостей недели: Проверки Россельхознадзора, конфискация заводов «Аю» и подорожание электроэнергии
161)  Борец Тайырбек Жумашбек уулу выступит на Poddubny Wrestling League в Алматы
162) Жизнь в регионах: А.Мамралиева с многолетним стажем в сфере образования ходила пешком в соседнее село на работу
163)  НБКР определил случаи аннулирования регистрации оператора системы денежных переводов
164) Сильные землетрясения на территории Кыргызстана в фазе подъема сейсмической активизации повторялись через 185 лет, - сейсмолог
165)  Погибли 2 из 13 белок, задержанных на границе Узбекистана и Кыргызстана
166) Сейсмолог рассказал, какие районы Бишкека опасны при сильном землетрясении
167)  Чемпионат Азии по борьбе в Астане — самый успешный в истории Кыргызстана. Список
168) Фото — Группа учителей попала в ДТП, одна из них погибла и еще несколько находятся в больнице
169)  В Бишкеке часть сотрудников института омбудсмена митингует, требуя отставки Атыр Абдрахматовой
170) Глава Верховного суда Кыргызстана встретился с Александром Лукашенко
171)  В Казахстане в течение трех месяцев подорожает сжиженный газ
172) MBANK открыл флагманский офис в ТЦ «Дордой Плаза-2». Что нового вас ждёт?
173)  Азербайджан в 6 раз увеличил экспорт электроэнергии по итогам 3 месяцев 2023 года
174) Видео — В высокогорном селе Иссык-Куля выпало до 1 метра снега
175)  Депутат предложил вернуть законопроект о госязыке на доработку. Коллеги с ним не согласились 
176) «Репортер»: На Жибек Жолу горит магазин «Береке». Видео
177)  Почему общественность всегда находит нарушения в проведенных тендерах, а Счетная палата нет? - депутат
178) «Близнецы»: Сестры Ганыевы из Баткена спутали мужей в день свадьбы
179)  Депутат просит Счетную палату проверить деятельность Управделами президента
180) Глава ГКНБ К.Ташиев принял участие в субботнике в парке им.Бакаева в Кеминском районе
181)  Ведомства в лицах: Министры финансов Кыргызстана за 30 лет (инфографика)
182) Фото — В горах Баткена сохранилась дорога, которую прокладывали австро-венгерские военнопленные
183)  30% супружеских пар сталкиваются с трудностями при зачатии ребенка, проблема бесплодия стоит остро, - репродуктолог
184)  В Джети-Огузе закрыли убойный цех, в котором выявили нарушения. Фото
185)  Аудиторы Счетной палаты ездят на машинах стоимостью минимум $50 тыс., а некоторые и $100 тыс., - депутат
186)  Врач и пациент обвинили друг друга в избиении. Минздрав прокомментировал инцидент
187)  Днем в горах Ошской и Иссык-Кульской областей снег — прогноз погоды на 20 апреля
188)  «Сделаем дом чище». В Бишкеке запустили проект раздельного сбора мусора
189)  В Пекине при пожаре в больнице погибли 29 человек. Видео
190)  «Служебное жилье и автомобиль»: Депутат призвала аудиторов Счетной палаты быть скромнее
191)  В Кыргызстане мужское бесплодие превалирует над женским
192)  Дело ресторана «Манас-Ата»: Что известно на сегодня?
193)  «Ава или аба?» Депутат предлагает дополнить алфавит буквой w 
194)  В соцсетях аккаунт «Абу Умар Раб Аллаха» распространял экстремизм. Он оказался жителем Аламединского района
195)  Аудиторы Счетной палаты просят машины у тех компаний, которых проверяют, - депутат
196)  В Кара-Кульдже срубили часть векового дерева. Фото
197)  С начала года пособие «балага сүйүнчү» получили 43,6 тыс. человек, - Минтруда
198)  Валентина Шевченко занимает 1 место в рейтинге UFC
199)  Бектур Алиев избран председателем правления Mbank
200)  Депутат назвал популистским конституционный закон о государственном языке
201)  В семи ЦОН по стране запущен пилотный проект по новому формату работы – будет расширен перечень услуг
202)  Депутат интересуется, планируется ли реформа орфографии и алфавита?
203)  Тариф на электроэнергию для малоимущих семей не повысится, - Минтруда
204)  В Москве родила семиклассница. Она обвинила в изнасиловании кыргызстанца
205)  Пенсионная реформа в Кыргызстане. Какие предложения поступили от депутатов?
